1. 事项须知

1.1.本协议以文本形式开放于用户（您）,是知修数据服务公众号关于微服务用户服务产品的使用说明，具备法律效应。

1.2. 提醒用户认真阅读本《知修数据服务用户协议》中的各个条款，并特别提醒用户欲使用知修数据服务公众号提供的互联网服务，必须事先认真阅读本服务条款中各条款，包括用户信息获取， 微信分享， 微信登录， 微信支付等要在服务条款(经过用户)同意的前提下进行。

1.3.这些条款可随时更新，且毋须另行通知。本协议条款一旦发生变更, 《知修数据服务用户协议》的内容也会随之变化。

1.4.如用户不同意本服务条款中一项或者多项，则用户无权使用并应主动取消相关授权响应。

1.5.默认情况下用户遵循此条款。

 

2. 保护条款

知修数据服务公众号是由知修科技有限公司版权所有。公众号所有相关内容非经本公众号管理员同意不可复制，恶意传播。用户不得为了任何目的而擅自下载、修改、编辑、知修数据服务公众号相关的内容，否则应依法承担相应的法律责任。

 

3. 基本义务

3.1. 用户不得在未经授权的情况下对知修数据服务公众号下的任何资产(包括IP, 服务器， 网站域名， 后端API) 进行非法测试， 爬取数据。

3.2.用户应当遵守中华人民共和国法律，不可通过知修数据服务公众号制作、复制和传播下列信息, 如有发现, 知修数据服务保留法律诉讼的权利：

（一）煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；

（二）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；

（三）煽动分裂国家、破坏国家统一的；

（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（五）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；

（六）宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；

（七）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；

（八）损害国家机关信誉的；

（九）其他违反宪法和法律行政法规的。

3.3.用户不得贿赂知修数据服务任何管理人员获得相应权益， 如有发现，依法查处。



4. 免责事由

4.1. 用户再使用知修数据服务提供的商业服务应遵守本协议内容， 如有特殊情况造成用户（您）的利益受损， 请联系知修数据服务官方微信号维权。

4.2. 用户隐私问题请勿随意泄露，传播， 如有在本服务因传播个人信息而导致的信息泄露， 本平台概不受理。

4.3. 用户不得利用知修数据服务公众号进行违反国家法律的活动。如有发现，本平台会提供任何数据方便警方调查。


4.4 凡通过本网站与其他网站的链结，而获得其他网站所提供的网上资料、内容及服务，您应该自己进行辨别及判断，并应当由该等网站对其提供内容承担相应责任，知修数据服务对此不承担任何责任。本网站提供超级链接至其它网站，并不视为同意、推荐、认可、保证或推介任何第三方或在其网站所提供的服务或产品，不可视为与该等第 三方及网站有任何形式的合作，更不视为对该等第三方及网站所提供的服务或产品提供任何形式的保证。

4.5 知修数据服务在此郑重的提醒您，因上述风险所导致的损失或责任，均应由您自行承担，知修数据服务公众号平台对此不承担任何责任。

您于此确认，知修数据对于您所使用本网站的各项服务或无法使用各项服务所导致的任何直接、间接、衍生或特别损害，不应当承担任何法律责任。知修数据服务应当具有法律法 规规定的其它有关免责规定项下所有的一切权利
如果知修数据服务没有主张或迟延主张该等权利，并不应当被视为知修数据服务对于该等权利的弃权。
本免责声明与本网站内的其他 协议、规则、通知、公告等一起，构成知修数据服务与您就本网站的服务或产品所达成的全部合意。

谢谢!